Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Don't move.
Não se mexa.
Officer Gu.
Oficial Gu.
I already have clothes.
Eu já tenho roupa.
Why buy more?
Porquê comprar mais?
You're now head of The House of Bai.
Agora és o chefe da Casa de Bai.
You need clothes that match your status.
Precisa de roupas que combinem com o seu estatuto.
It's necessary.
É necessário.
Officer Gu, don't waste your money.
Oficial Gu, não desperdice o seu dinheiro.
These hands...
Estas mãos...
...have seen their share of storms.
...já viram a sua quota-parte de tempestades.
Officer Gu's hands...
As mãos do oficial Gu...
...are quite remarkable.
...são bastante notáveis.
No wonder you became a detective so young.
Não admira que se tenha tornado detetive tão jovem.
Grew up with guns, didn't you?
Cresceu com armas, não foi?
Your family must be quite special.
A sua família deve ser muito especial.
You must know Ha Shi well.
Deve conhecer bem Ha Shi.
I thought you asked me out...
Pensei que me tivesse convidado para sair...
...to get to know each other.
...para nos conhecermos.
Not for this.
Não para isso.
This is getting to know you too.
Isto é conhecer-te também.
The House of Bai...
A Casa de Bai...
...a powerful family in Ha Shi.
...uma família poderosa em Ha Shi.
I know that much.
Eu sei disso.
Tell me something I don't know.
Diga-me algo que eu não saiba.
Then you tell me first...
Então diz-me primeiro...
...what you already know.
...o que já sabe.
I'm new here.
Sou novo aqui.
You're putting me on the spot.
Está a colocar-me em uma situação difícil.
Recent cases all involve The House of Bai.
Todos os casos recentes envolvem a Casa de Bai.
I have to be suspicious.
Tenho de desconfiar.
Old Bai gave me the family assets...
O velho Bai deu-me os bens da família...
...but I can tell...
... mas posso dizer...
...he doesn't trust me.
...ele não confia em mim.
You're in The House of Bai...
Está na Casa de Bai...
...and don't know its affairs?
...e não sabe dos seus negócios?
How would an outsider like me know?
Como é que um estranho como eu saberia?
I'm caught in this puzzle.
Estou preso neste puzzle.
Those involved can't see clearly.
Os envolvidos não conseguem ver claramente.
Not like you, Officer Gu...
Não como você, Oficial Gu...
...Ha Shi's top detective.
...o melhor detective de Ha Shi.
You must know much more than I do.
Deve saber muito mais do que eu.
How about this...
Que tal isto...
Help me solve some cases...
Ajude-me a resolver alguns casos...
...and I'll tell you...
...e eu vou dizer-te...
...whatever you want to know.
...o que quiser saber.
Officer Gu.
Oficial Gu.
You said you'd treat me, right?
Disse que me pagaria, certo?
Right.
Certo.
First, change your clothes.
Primeiro, troque de roupa.
Then come to the salon with me.
Então venha comigo ao salão.
This restaurant's famous in Ha Shi.
Este restaurante é famoso em Ha Shi.
I reserved a table.
Reservei uma mesa.
You'll see when we get there.
Verá quando lá chegarmos.
Let's go.
Vamos.
You...
Tu...
...this table...
... esta mesa...
...I used to sit here often.
...Eu costumava sentar-me aqui com frequência.
Xiao Wei! Xiao Wei!
Xiao Wei! Xiao Wei!
Xiao Wei.
Xiao Wei.
Our table's over there.
A nossa mesa é ali.
Yes, here, here.
Sim, aqui, aqui.
What kind of place is this?
Que raio de lugar é este?
I want a private room.
Quero um quarto privado.
Xiao Wei.
Xiao Wei.
We came too suddenly.
Chegámos muito de repente.
This place is hard to book.
É difícil reservar este lugar.
And sausages...
E salsichas...
...what would you like?
...o que gostaria?
Xiao Wei.
Xiao Wei.
Such a country bumpkin.
Um verdadeiro saloio.
What does he know?
O que é que ele sabe?
Just pretending to understand.
Apenas fingindo compreender.
One salad...
Uma salada...
...one borscht...
...um borscht...
...Siberian dumplings...
...bolinhos siberianos...
...well-done steak.
...bife bem passado.
Borscht and well-done steak.
Borscht e bife bem passado.
Didn't know...
Não sabia...
...you spoke Russian.
...falava russo.
When you're out in the world...
Quando se está no mundo...
...you pick up things.
...apanha-se coisas.
Xiao Wei! Xiao Wei!
Xiao Wei! Xiao Wei!
What?
O quê?
See what you'd like to eat.
Veja o que gostaria de comer.
Everything.
Tudo.
Such an appetite today.
Que apetite hoje.
Shall we have some wine?
Vamos beber um pouco de vinho?
Yes, absolutely.
Sim, com certeza.
Not just wine - the most expensive.
Não só vinho - o mais caro.
No problem.
Não há problema.
Understand?
Compreender?
Wait a moment.
Espere um momento.
Good chance to try their food.
Boa oportunidade para experimentar a comida deles.
Stop talking so much.
Pare de falar tanto.
Xiao Wei, don't drink alone.
Xiao Wei, não beba sozinho.
Xiao Wei.
Xiao Wei.
I'll freshen up in the restroom.
Vou refrescar-me no banheiro.
Later, spill water on that woman.
Depois, deite água naquela mulher.
Here.
Aqui.
Thanks.
Obrigado.
Sorry, sorry.
Desculpe, desculpe.
I didn't mean to.
Eu não quis dizer isso.
No problem. Where's the restroom?
Sem problemas. Onde fica a casa de banho?
This way.
Por aqui.
Excuse me for a moment.
Com licença por um momento.
This way, I'll take you there.
Por aqui levo-te até lá.
Xiao Wei.
Xiao Wei.
Boss.
Chefe.
That lady who was dining with you earlier...
Aquela senhora que estava a jantar consigo mais cedo...
wants to see you.
quer vê-lo.
Where is she?
Onde está ela?
This way.
Por aqui.
Okay.
Ok.
You...
Tu...
Xiao Wei, I'll go check.
Xiao Wei, vou verificar.
What exactly were they doing?
O que estavam exatamente a fazer?
Wait for me.
Espere por mim.
Officer Gu, you wanted me?
Oficial Gu, querias-me?
Come in, help me with something.
Entre, ajude-me com uma coisa.
Officer Gu.
Oficial Gu.
What is it?
O que é?
The zipper won't close.
O fecho não fecha.
Come help me with it.
Venha ajudar-me com isso.
Stop drinking, Xiao Wei.
Pare de beber, Xiao Wei.
Let me tell you...
Deixa-me contar...
You wouldn't believe...
Nem acreditaria...
what I just saw.
o que acabei de ver.
What?
O quê?
I saw Laifu and Officer Gu...
Vi o Laifu e o Oficial Gu...
enter a room together.
entrar numa sala juntos.
Though I don't know what they were doing,
Embora não saiba o que estavam a fazer,
it couldn't have been anything good.
não podia ter sido nada bom.
Are you serious?
Está falando sério?
Absolutely true.
Absolutamente verdade.
Where are they now?
Onde estão agora?
Done?
Concluído?
Done.
Concluído.
Right in this room.
Mesmo aqui nesta sala.